RASCUNHOS:

História:
Este jogo se trata de contar a história de um dito aventureiro que era para para entrar em grandes grupos para servir apenas como mochileiro, sem nenhuma habili
dade de combate a sua eficiência em lutas se tornava próxima de zero. Comumente seu objetivo era ficar o mais longe possível da linha de trás de combate carrega
ndo os itens e mochilas dos outros aventureiros, mas a última missão não ocorreu como o esperado. Enfrentando um lorde demônio o grupo foi exterminado, mas o ma
go habilidoso antes de morrer conseguiu conjurar uma de suas magias mais fortes e selou a tempo o demônio antes que matasse o aventureiro mochileiro. Agora como
único sobrevivente desse desfecho o aventureiro precisa relatar o ocorrido na cidade que solicitou essa missão e a partir daí veremos o que vai acontecer.

Obs 1: Ainda falta muita coisa, mas eu precisava rascunhar a história o quanto antes para ter base para a construção.
Obs2 
[Arquitetura dos níveis]
*Os últimos níveis possivelmente serão apenas bônus e caso tenha inimigos serão com baixa dificuldade ou alta, a depender da recompensa. Ex.: Níveis 4.2 e 7.2


FASE 01: Cenário [ ]
	FASE 1.1: Cenário [ ]
FASE 02: Cenário [ ]
FASE 03: Cenário [ ]
FASE 04: Cenário [ ]
	FASE 4.1: Cenário [ ]
		FASE 4.2: Cenário [ ]
	FASE 4.3: Cenário [ ]
FASE 05: Cenário [ ]
FASE 06 [Boss]: Cenário [ ]
FASE 07: Cenário [ ]
	FASE 7.1: Cenário [ ]
		FASE 7.2 [Boss]: Cenário [ ]
	FASE 7.3: Cenário [ ]
FASE 08: Cenário [ ]
FASE 09 [Boss]: Cenário [ ]
	FASE 9.1: Cenário [ ]
FASE 10 [Boss]: Cenário [ ]
